

Aufgabe 3
Welche der folgenden Aussagen über ein Interface ist korrekt?
Ein Interface kann private Attribute besitzen
Ein Interface kann andere Interfaces redefinieren
Alle Merkmale eines Interface müssen die Sichtbarkeit "private" haben
Ein Interface kann keine Attribute haben
Antwort: Aussage 2

Aufgabe 4
Welche Aussagen sind korrekt?
An Interface may be implemented by multiple classifiers, but one classifier may only implement one interface.
An Interface may be implemented by multiple classifiers, and one classifier may implement multiple interfaces.
An interface may be implemented by at most one classifier, and one classifier may implement at most one interface.
An interface may be implemented by at most one classifier, but one classifier may implement multiple interfaces.
Antwort: Aussage 4

Aufgabe 6
Welche der folgenden Aussagen ist korrekt? 
Sobald w zerstört wird, dann wird auch z zerstört.
Sobald z zerstört wird, dann wird auch w zerstört.
Zu einem bestimmten Zeitpunkt kann eine Instanz von z in genau einer Instanz von w enthalten sein.
Zu einem bestimmten Zeitpunkt kann eine Instanz von z in mehreren Instanzen von w enthalten sein.
Antwort: Aussage 1, Aussage 3